в папке core будут хранитьс€ базовые классы Model, View и Controller.
»х потомки будут хранитьс€ в директори€х controllers, models и views.
‘айл index.php это точка в хода в приложение. ‘айл bootstrap.php инициирует загрузку приложени€, подключа€ все необходимые модули и пр.

.htacces Ц перенаправл€ет все запросы на index.php
config.php Ц подключает автоматическую загрузку новых классов, и содержит в себе настройки дл€ работы с Ѕƒ.
index.php Ц инициализирует запуск MVC системы.
photobank.sql Ц дамп базы интернет магазина.

 аталоги:
application Ц по большому счету содержимое данной папки и есть патерн MVC. 
¬ ней наход€тс€ три подпапки с контролерами, модел€ми, и представлени€ми.
images Ц ¬ данном случае в ней наход€тс€ изображени€ продуктов каталога, а также логотип магазина.
lib Ц в этой папке наход€тс€ библиотеки необходимые дл€ работы сайта. 
¬ажными файлами в разрезе нашей темы €вл€ютс€: Application.php и BaseController.php.
»менно эти файлы в купе с папкой application делают все, что нужно дл€ исправной работы патерна MVC.
template Ц как пон€тно из названи€, эта папка с шаблоном дл€ сайта, ее файлы содержат верстку графического интерфейса нашего интернет магазина.

класс Route будет запускать методы контроллеров, которые в свою очередь будут генерировать вид страниц.